Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Alamat ng Magnate]
[Episode 20]
Kakaiba.
May kaaway ba siya?
Oo.
May sama ng loob siya sa lalaking ito.
Gu Pingwen,
paano mo nasabi yan?
Kamahalan,
Naglilingkod lang ako
bilang mapagpakumbabang ulo
ng Anhui Tea Merchants' Association.
May mga hindi pagkakaunawaan noon
sa pagitan namin ni Mr. Gu.
Pero simula nung kumita siya
ang reputasyon
bilang Top Tea Under Heaven,
nagdulot ito ng malaking karangalan
sa aming Anhui Tea Merchants' Association.
Wala akong nararamdaman
ngunit taos pusong pasasalamat sa kanya.
Paano ko siya masasaktan?
G. Gu Pingwen,
hindi ka dapat nagsasalita ng kalokohan ng ganyan.
Kamahalan,
Na-dispatch ko na
lahat ng mga mangangalakal ng tsaa
mula sa Anhui Association sa kabisera
upang maghanap sa lahat ng dako
para kay G. Gu.
Kamahalan.
Inaatasan kitang
hanapin ang taong ito,
upang kapag ang Empress Dowager
nagtatanong sa akin tungkol dito,
may sasabihin ako.
Naintindihan.
Ang Empress Dowager
Gustong-gusto ang iyong Orchid Snow tea.
Maghanda ng 2 basket ng tsaa.
may ipapadala ako
para kolektahin sila mamaya.
Gayundin,
kapag nahanap mo ang iyong kapatid,
sabihin sa kanya na magpadala ng mensahe sa aking mansyon.
Gusto ko siyang makita.
Paalam, Kamahalan.
si mr. Gu, Ginoong Gu.
umalis ka na.
si mr. Gu,
sa tingin ko
dapat bilisan mo
para maihanda ang tsaa.
Maaari mong lubos na ipagkatiwala
Ang bagay ni G. Gu Pingyuan ay sa akin.
Ipagkatiwala ito sa iyo?
Kung hindi ka palagi
binu-bully kami ng kapatid ko,
magdusa kaya siya nito?
Napakaraming araw na ang nakalipas.
si mr. Gu,
gawin mo lang ako
pabor,
pakiusap...
Ito ang tsaa
na hinihiling ng Empress Dowager.
Ito ay hindi maliit na bagay.
Oh my goodness.
Bilisan mo.
Pumunta ka.
Maghintay ka!
Darating!
lumabas ka!
Old Master Hu!
Anong problema, Old Master Hu?
bastard ka.
Lumuhod ka!
Teka.
Ngayon, dapat
lumuhod
sa loob ng bilog na ito.
Huwag kang magalit. Well...
Hayaan akong ipaliwanag ito nang detalyado.
Maghintay, Old Master Hu!
Old Master Hu, pakiusap...
Manatili sa iyong mga tuhod!
sino ka ba
Saan mo ako dadalhin?
-Pagbati, Kamahalan.
Bumangon.
Magdala ng upuan para sa Sixth Prince.
Salamat, Kamahalan.
Ako si Qiao Song, Gobernador ng Anhui.
Pagbati, Kamahalan.
Para sa iyong pagbisita sa Anhui sa pagkakataong ito,
kung kailangan mo
anumang bagay mula sa imperyal court,
maaari mong sabihin sa Sixth Prince ang tungkol dito.
Oo, Kamahalan.
Tapos na ang labanan sa Anhui.
Susundan ko si Marquis Zuo
upang mabawi ang Northwest.
Sumulat sa akin si Marquis Zuo,
humihiling sa akin na bumili ng higit pang mga dayuhang baril
at mga kanyon mula sa loob ng bansa upang palakasin
ating mga gamit pangmilitar.
gayunpaman,
napakahirap bumili
ng kahit isang baril,
at ang dayuhang pulbura ay
hindi rin madaling makuha.
Hindi ka maaaring magtiwala
sa mga dayuhang iyon kapag ginagawa
ang mga armas ay nakikitungo sa kanila.
Ilang araw na ang nakalipas,
sabi sa akin ng isang customs official
na binili nila
isang barkong pandigma mula sa isang lalaking British
tinawag si Timothy.
And guess what?
Kinuha nila ang pera ng ating Qing Empire,
gayunpaman, iginiit pa rin nilang
panatilihin ang kontrol sa barko
at umupa lamang ng mga dayuhan.
Ang ating mga tao
hindi man lang pinayagang tingnan ito.
Paano nila nagawa ang negosyong ganito?
Sinabi ko na kay Hart.
Kahit na kailangan nating ibigay ang pera,
hindi natin dapat hayaan
itong mga hindi mapagkakatiwalaang dayuhan
maglakad sa aming lahat.
Mangyaring huminahon, Kamahalan.
Wala na si Timothy
kaysa sa isang walang prinsipyong negosyanteng British.
Ngunit kung hahayaan natin si Mr. Hart
makipag-usap sa kapitan ng Aleman,
magiging sila
handang ibalik ang pera.
Ano ang silbi ng pagbabalik nito?
Pagkatapos ng lahat ng abala,
wala tayong makukuha.
Ano ang
ginagawa ng Opisina ng Pangkalahatang Pamamahala?
Patawarin mo kami, Kamahalan.
Anyway, bagsak ako
sa aking tungkulin.
Bumangon, Ika-anim na Prinsipe.
Hindi kita sinisisi.
Tungkol sa pagbili ng mga dayuhang baril,
talakayin mo ito kay Hart.
Kung
babalik ang ating pwersa na talunan dahil sa kakulangan
ng sapat na armas
upang mabawi ang Northwest,
nagiging sanhi ng pagkawala nito ng mga imperyal na censor,
Hindi kita mapoprotektahan.
Magtanong ka rin
yaong mga mangangalakal na nakikipagkalakalan sa mga dayuhan
upang makita kung makakakuha sila ng ilan.
Unti unti na tayong makakarating.
Hayaan mo muna ako kapag kausapin natin siya mamaya.
Naintindihan.
Tingnan mo siya.
G. Hart.
[Hart, Maritime Customs Service]
Ika-anim na Prinsipe!
Sup?
Oh!
Mas mukhang lokal ka kaysa sa akin!
hula ko lang
wala ka sa opisina ng gobyerno
at nanlamig dito sa halip.
Halika, maupo ka.
G. Hart,
Ako ang Gobernador ng Anhui.
Waiter!
Dalawa pang premium.
Darating!
Ang aming tindahan ay nakakuha lamang ng ilang Orchid Snow tea,
ang Top Tea Under Heaven.
Mr. Hart, gusto mo bang mag-order ng ilan
para sa dalawa mong kaibigan?
Niloloko mo talaga ang mga tao.
Maging ang Empress Dowager
nakakuha lang ng 2 taels.
umalis ka na.
Putulin ito.
Oo, sir.
Ika-anim na Prinsipe,
nasaan ang tsaa na ipinangako mo sa akin?
Hindi kita niloko.
Ang gentleman na ito
ang kasalukuyang Gobernador ng Anhui,
Kanta ng Qiao.
Siya ang namamahala
ng lahat ng Anhui tea.
Oo, talaga.
Mula ngayon,
kung gusto mo ng Orchid Snow tea,
tanungin mo na lang siya.
Ang Orchid Snow tea ay
nagiging viral kahit saan.
Pagod na ang tenga ko sa narinig.
Pero
Wala pa akong higop.
Pasensya na po.
Ika-anim na Prinsipe,
kung patuloy kang nagbabayad ng lip service,
Hindi kita matutulungan.
Mangyaring huwag.
Paano ito?
Well, ako
humiling lang ng 2 basket ng tsaa
upang ialay sa Empress Dowager.
Hindi maaaring tumagal ng higit pa kaysa doon,
ngunit maaari kong subukang panatilihin
2 taels nito para sa iyo.
Walang problema.
Ako na ang bahala.
Mabuti.
G. Qiao,
ipagpatuloy mo ang iyong usapin.
G. Hart,
ako,
sa utos ng Empress Dowager,
pupunta sa Northwest
upang bawiin ang ating mga nawalang teritoryo
matapos maagaw ang Hefei.
Gayunpaman, ang aming mga baril at bala ay
sa matinding kakulangan.
Maaari mo bang matulungan kami
mag-order ng ilan mula sa Germany?
Ang Opisina ng Pangkalahatang Pamamahala.
ipinadala ito dito kahapon.
Nag-iisa ang Tiger Spirit Battalion ng kabisera
[1,000 baril na may 200,000 bala
para sa Tiger Spirit Battalion ng kabisera.]
gusto ng 1,000 baril
na may 200,000 bala,
20 breech-loading howitzer,
at 50,000 shell.
Ang lahat ng ito sa likod ay
mga order mula sa iyong mga probinsya.
alam mo,
kailangan mo
munang mag-ulat sa Tanggapan ng Pangkalahatang Pamamahala
bago ko maproseso ito.
[Order]
G. Hart,
mangyaring maglaan lamang ng 200 baril para sa akin.
Ang Tiger Spirit Battalion ng imperial court ay
nagbabantay sa kabisera.
Hindi nila kakailanganin
napakarami anytime soon.
Pero kailangan kong isaalang-alang
ang first-come, first-served na prinsipyo.
Hindi na talaga ako makapaghintay ng isang taon o higit pa.
Mawawala ako sa posisyon ko.
O paano naman kung humiling tayo
ng imperial decree?
Walang imperyal na kautusan ang makakatulong.
Ang pandayan ng Krupp
hindi nakikinig sa Empress Dowager.
Ang pinakaunang batch ng mga baril
ay hindi darating hanggang sa susunod na tagsibol.
Kakailanganin mo
pumunta sa Qingdao at kunin ang mga ito.
Waiter!
G. Hart.
Dito ka na.
Mangyaring tulungan kaming makaisip ng paraan.
I suggest sayo
pumunta ka makipag-usap sa Diyos ng Kayamanan.
Ang mga negosyante ay
mas mahusay
kaysa sa imperyal court
sa paghawak sa mga usaping ito.
Ang Diyos ng Kayamanan ay mayroon
marami pang humihingi ng pabor.
Paano kaya posibleng turn ko na?
Kamakailan lang, sa wakas nakayanan ko
para humingi ng tulong kay Gu Pingyuan.
And guess what?
Nawala na siya!
Old Master Hu,
hayaan mo akong hanapin si Gu Pingyuan!
Walang silbi ang paggawa ng ganoong paraan.
Ano ang silbi mo
masama sa kwarto?
Ituwid ito bago gumalaw.
Lahat, dahan-dahan.
Ilagay ang mga kahon sa dingding
at ayusin ang mga ito sa wastong pagkakasunud-sunod.
Old Master Hu,
hayaan mo akong hanapin si Gu Pingyuan.
Old Master Hu!
Hayaan mo akong hanapin si Gu Pingyuan!
-Ibabalik ko si Gu Pingyuan para sa iyo!
-Sinong Gu Pingyuan?
Okay?
Aling Gu Pingyuan ang sinasabi mo?
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Ito ba ang Gu Pingyuan mula sa Anhui?
Isang matangkad, binata?
Nakita mo na siya?
mahal kong ginang,
pakiusap! Pakisabi sa akin
nasaan si Gu Pingyuan, pwede ba?
Mangyaring sabihin sa akin...
Dumating ba talaga siya sa Beijing?
teka,
hindi mo alam yun?
Saka bakit ka nanggugulo dito?
umalis ka na.
Old Master Hu!
May isang tao dito upang bisitahin si G. Gu Pingyuan!
WHO? Sino ito?
Bakit hinahanap ng lahat si Gu Pingyuan?
Hinahanap mo ba si Gu Pingyuan?
Pagbati, Old Master Hu.
Hindi ba ito ang anak ni Li Wantang,
batang si Mr. Li?
Well...
Oo, ako ito.
Alam mo ba kung nasaan si Gu Pingyuan?
Tingnan mo ang gulo na ginawa mo!
anong ginagawa mo
Hinahanap ng lahat si Gu Pingyuan!
Alam mo ba kung nasaan tayo?
Nakakadiri.
Commander Xu,
kamusta ka na?
tanong ko sa kapatid niya.
Ipinadala daw nila ang lalaking iyon na may apelyidong Hou
para magrenta ng karwahe
kasama ang Labintatlong Dakilang Tagapangalaga
para kunin siya.
At nahimatay siya
pagkatapos uminom ng isang tasa ng tsaa.
Nang magising siya,
ang mga tao
at ang karwahe ay wala na.
May kinalaban ba siya?
O dinukot siya ng mga bandido?
Ngunit dapat mayroong
isang uri ng mensahe.
Kailangan ko siyang mahanap.
Saan ka magsisimulang maghanap?
Nag-alok ang Tea Merchants' Association ng
sampu-sampung libong taels
ng pilak bilang gantimpala.
Napakaraming tao ang
naghanap sa kanya ngunit nabigo.
Hilaga, timog, silangan, o kanluran,
at least kailangan mong malaman ang direksyon.
Sumama ka sa akin
para magtanong sa mga pangunahing ahensya ng escort
sa kabisera tungkol dito.
Araw-araw silang nasa daan,
kaya baka may nakita sila.
Ang iyong tiyan ay puno ng yelo.
Kung lalapit ka sa apoy,
masisira ang iyong mga laman-loob.
Huwag kang mag-alala.
Makalipas ang dalawang oras,
Ihahatid na naman kita sa labas.
Bago ka mamatay sa lamig,
Siguradong ibabalik kita.
Komportable?
Gusto mong matulog?
Hindi pwede.
Kung tulog ka, sino pa ang makakausap ko?
Kung gusto mong matulog ngayon, ako na lang
dadalhin ka sa labas para magpalamig muli.
Teka! Pakinggan mo ako. Teka.
ikaw lang
sinusubukan akong pahirapan ng kaunti pa.
Kung ako ay nagyelo hanggang mamatay,
sino ang
makakasama mo sa larong ito? ha?
Kailangan mo akong buhayin.
Nagugutom ako ngayon.
Bigyan mo ako ng makakain.
Pakiusap.
Uminom ng alak.
Medyo matagal na rin simula nung nakatakas ka
upang mamuno sa parang panaginip na buhay,
at ngayon ay sa wakas nagising ka na.
Nagkakahalaga ba ito?
Oo.
Sulit na sulit.
Ang mga lugar na napuntahan ko ay
sa isang lugar na hindi mo mararating
sa buong buhay mo.
Mayroon bang mga lugar na mas maunlad
kaysa kay Fengtian?
Fengtian.
Kaya ganon
ang pinakamagandang lugar
na napuntahan mo sa iyong buhay.
Pagkatapos kong makatakas dito,
Pumunta ako sa malawak na damuhan.
doon,
sampu-sampung libong mga pastol
lumaban sa isa't isa
para sa isang kahabaan ng damuhan.
mamaya,
pumunta ako
sa Shanxi,
kung saan natipon ang yaman ng mundo.
doon,
nakita ko
higanteng mga estatwa ng Buddha
at ang Labing-walong Arhat
gawa sa purong ginto.
Ang kanilang mga mata
at mga damit ay
lahat ay nakatanim na may malalaking hiyas.
Susunod,
Bumalik ako sa Jiangnan.
Napuno ng tubig ang lugar na iyon
kasama ang magagandang babae.
Nagpunta pa ako ng Beijing
at nakita si Empress Dowager Cixi.
Uminom siya ng aming Orchid Snow tea.
[Nangungunang Tsaa sa Ilalim ng Langit]
Sige ipagmalaki mo lahat ng gusto mo.
Hindi ka ba natatakot na baka
pilitin mo ang iyong dila sa lahat ng mainit na hangin na iyon?
Never akong nagyayabang.
ikaw naman?
Kumusta ka nitong nakaraang dalawang taon?
Ako?
Salamat sa iyo,
Nandito ako namamahala sa kampo ng mga kabayong ito.
Mayroong 9 na buwan
ng taglamig dito bawat taon.
Nabuhay akong parang daga,
pagpapakain sa karne ng mga nakapirming patay na kabayo.
Sa paghusga sa iyong kalagayan,
I doubt na magtatagal ka pa.
Huwag kang mag-alala.
Mabubuhay ako nang matagal para makita kang mamatay.
Teka.
Mag usap tayo ng maayos.
Sa lahat ng paghihirap
na dinanas mo nitong mga taon,
Kaya kong magbayad para mabayaran ka.
Sa tinalikuran na lugar na ito,
kahit na ihandog mo sa akin
ang mga bundok na ginto at pilak,
ito ay magiging walang silbi sa akin.
Tara na!
Tara na sa labas para magpalamig!
Hindi.
Tumigil ka!
Mag-usap tayo! huwag!
hindi ako aalis!
Nananatili ako dito.
Hindi! Huwag mo akong barilin!
Lumipat ng isa pang pulgada at tingnan kung ano ang mangyayari!
Teka.
Banyagang baril ito.
Isang breech-loading na modelo, tama ba?
Ang lugar na ito ay malapit sa Russia.
Binili mo ito sa mga tao
sinong nanggaling dun diba?
Masyado kang nagsasalita.
Kung maaari kang makipagkalakalan sa kanila,
bakit hindi mo magawang makipagnegosyo sa akin?
Kung mananatili ka at magtatrabaho dito magpakailanman,
hindi ka
hihigit sa isang kumander ng batalyon,
a nobody with insignificant rank!
Naisip mo na ba
na maaari kang maging pinunong gerilya,
o kahit isang heneral?
Ako ang mangungulit sayo!
Okay! kahit ano!
Pero gusto mo bang maging heneral?
Makinig ka sa akin.
Ang imperial court ay ngayon
nagpaplanong bawiin ang Northwest.
Kailangan nilang bumili
ng malaking dami ng armas,
eksaktong katulad ng baril ng dayuhan
na hawak mo.
Kung mayroon kang mapagkukunan para sa kanila,
pwede tayong magtulungan.
Magtulungan tayo!
Nakipagpalit ako
apat na wolf pelt para sa baril na ito.
Ilang baril
ang kailangan ko para maging heneral?
Ilang daan.
Mas marami mas mabuti.
may pera ako.
marami ako nito.
Xu.
Xu!
Mag-usap ulit tayo ha?
Pakiusap!
Xu!
Bitawan mo ako!
Kung may lakas ka ng loob, patayin mo na lang ako!
Patayin mo ako!
Xu!
Pabayaan mo na ako.
??? Sa taong ito nakikita
ang pinaka-kaakit-akit na tagsibol ???
Nasa loob ba si Ms. Su?
hey,
bakit ayaw mo akong papasukin?
Anong pinagkakaabalahan niya?
May opera performance sa loob.
Hindi siya pwedeng maging busy!
Ms. Su!
Kailangan kitang makausap!
-Maaari kang umalis.
-Ito ay kagyat!
Papasukin mo lang ako!
Tumigil ka sa paggawa ng eksena. Papasukin mo siya.
Maligayang pagdating, Young Master Li.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Saan mo dinala si Gu Pingyuan?
Alam ko kung sino ka.
Sino ako?
Pinahiya ka sa Pingyao.
Hindi ba siya ang iyong kaaway?
Kailan ka pa naging
maayos sa kanya?
Hindi ko rin alam kung bakit,
pero nag-aalala ako sa kanya.
Dapat mong alalahanin ang iyong sarili
at ang iyong ama.
Sa tingin mo ba talaga
pagiging anak ni Li Wantang
ibig sabihin ligtas ka na?
Ang napakalaking kayamanan na ito
at napakatinding kapangyarihan
maaaring mawala sa magdamag.
Sabihin mo lang
kung nasaan siya. Iyon lang.
Gusto mo talagang malaman?
ako...
Wag mo pa sagutin.
Tatatlong tanong ko sayo.
Pagkatapos nito, kung gusto mo pa ring malaman,
Tutuparin ko ang pangako ko at sasabihin ko sa iyo.
Ang lalaking ito
nasira ang malaking plano namin ng tatay mo.
Gusto mo ba talaga siyang iligtas?
Oo, ginagawa ko.
Curious ka ba
tungkol sa kung anong uri ng malaking plano ito?
Makinig ka sa akin.
Kung mangolekta tayo ng isang kariton ng mga baril,
maaari nating ibenta ang mga ito at kumita ng kayamanan.
Kailangan mong maging opisyal.
Kung hindi, ang pera ay walang silbi sa iyo.
makukuha natin
hangga't kailangan mo.
Ito ay sa pagitan lamang ng ikaw at ako.
Nandoon din ako
sa Grand Tea Competition noong araw na iyon.
Alam kong darating ang Empress Dowager.
Naghanda ako ng isang tasa ng lasong tsaa para sa kanya,
ngunit sinira ito ni Gu.
Napakabihirang pagkakataon noon
sinayang lang ng ganyan.
Ang pagkakataon na makahanap
ng isa pang pagkakataon na tulad nito
halos zero.
Kung ililigtas mo siya,
magiging kalaban mo ako.
Ngayong narinig mo na ang aking ginawa,
hati mo ang kalahati ng responsibilidad.
Kung ililigtas mo ang kanyang buhay,
magiging kasabwat ka.
Hindi ka na makakaalis dito.
Ang usurpation ay humahantong sa kaparusahan
higit pa sa pagpugot ng ulo.
Ang buong angkan ay
hahatulan ng kamatayan sa pamamagitan ng paghiwa.
Gusto mo pa ba siyang iligtas?
Dapat ko siyang iligtas.
Hindi mo talaga gets.
Kung mamatay ang babaeng iyon,
ang Ikaanim na Prinsipe
ay maaaring maging regent kaagad,
pagtataguyod ng komersiyo
at pagpapalawak ng relasyong diplomatiko.
Kapag nangyari iyon,
sino sa tingin mo ang mangangasiwa
lahat ng commercial affairs?
Kung ililigtas mo siya,
makakasagabal ka sa pag
-angat ng iyong ama sa poder.
Gusto mo ba talaga siyang iligtas?
Itong malalaking isyung binanggit mo
wag mo akong alalahanin.
Ang alam ko lang
na siya lang ang kaibigan ko.
Dapat ko siyang iligtas.
Kung mamatay si Gu Pingyuan,
lahat ay magkakaroon ng kapayapaan.
Ikaw lang ang may malasakit sa kanya.
Ang lalaking ito
ay may mas mahusay na utak at mga trick
kaysa sa iyo.
Hindi siya ordinaryong tao for sure.
Sa sandaling makuha niya ang itaas na kamay,
hindi ka makakasama sa kanya.
Gusto mo bang panatilihin ang isang kaaway para sa iyong sarili?
Gusto mo bang hayaan ang isang tao
sino ang hihigit sa iyo
sa lahat ng paraan mabuhay sa mundong ito?
Gusto mo pa ba siyang iligtas?
Sagutin mo ako.
si mr. Li.
sino nandyan?
Ikaw si Mr. Li Qin,
anak ni Li Million sa Beijing, tama ba?
Nagkita kami noon sa Shanxi.
Hinanap ko kung saan-saan si Mr. Gu.
Alam mo ba kung nasaan siya?
Nagkaroon ka ng maling tao.
Ikaw...
At ikaw?
Ako si Chang Yu'er.
Ang aking ama ay si Mr. Chang Si.
Galing kami
sa Tea Merchants' Association
sa Shanxi kasama ang aming mga kalakal.
ako...
Gusto ko siyang makita.
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Alam mo
kung paano niya itinaya ang kanyang buhay
para iligtas ang aking ama.
Hindi ko alam kung nasaan siya.
Sabihin mo lang.
Paano kung patay na siya?
Kung siya ay patay na,
magpapaalam na sana siya sa akin.
Hindi ko pinangarap yun.
Dahil sinabi mo iyon, naniniwala ako sa iyo.
Siya ay nasa isang lugar na napakalamig.
Sa nakalipas na ilang taon,
marami na akong binu-bully nitong mga wolf cubs.
Bago ako umalis, kailangan kong sabihin sa kanila
na magiging heneral ako.
Nabubuhay ba ang mga Ruso
malayo dito?
Tumawid sa Argun River
at tumungo sa hilaga,
at diyan
ang Cossack cavalry ay pumuwesto.
Iyon ay isang lugar ng kalakalan
sa pagitan ng dalawang estado.
Inihaw na karne! Halika at tingnan!
Sariwang karne!
Inihaw na karne! Tingnan ito!
Sariwang karne! Sariwang karne para sa pagbebenta!
Inihaw na karne! Halika at tingnan!
Mahusay na mga presyo!
Halika at tingnan!
Halika at tingnan ang sariwang tupa!
Bagong butchered tupa binti! Tingnan mo!
Narito ang ilang magagandang bagay!
Ang pinakasariwang karne! Halika na!
mura lang.
Ito ay tinatawag na Shashlik.
Ito ay lokal na inihaw na karne.
Mas malaking piraso! Mas malaki!
Dito.
Subukan ito. Napakasarap!
maraming salamat po.
Mas malaking piraso! Mas malaki!
Gwapong lalaki.
Tara, sayaw tayo.
Tingnan mo.
Sino ang lalaking ito mula sa Qing Empire?
Bibili ba tayo ng baril sa kanila?
pasensya na po.
pasensya na po. Payagan mo ako, pakiusap.
anong ginagawa mo
Paumanhin.
Magwala.
Umalis ka na dito.
shoot! May baril sila!
Huwag hayaan silang makatakas!
Pagkatapos nila! Tara na!
[Magandang Panahon]
Bakit ka tumakbo ng ganyan?
Paano ko malalaman
anong lugar yan?
Itali ang iyong sarili sa kabayo!
Malapit na tayo ngayong gabi!
Kung hindi para sa akin,
kakainin ka sana nila ng buhay ngayon.
Paano ka pa matatawa
sa bingit ng kamatayan?
Sa wakas naabutan ka ni Karma.
Ngayon alam mo na ang naramdaman ko.
Lumabas ka.
Ikaw ba ay mga Tartar?
Ang Qing Empire.
Kami ay mula sa Qing Empire!
Ako ay isang mangangalakal.
ako
isang mangangalakal na nagnenegosyo.
Marami akong pera!
Tingnan ko kung ano ang mayroon ka.
Boots!
Sa b-boots.
Tuso kang tao.
meron ka ba?
May boots ako.
Mga bantay!
Alisin mo ang lalaking ito.
Gu Pingyuan!
Hilingin sa kanila na huwag akong patayin!
Sabihin mo sa kanila na huwag akong patayin!
Hindi, hindi! sabay tayo!
Pareho tayong mangangalakal!
-Mga kasosyo sa negosyo!
-Mga kasosyo!
Maghintay ka.
Ibalik mo siya.
A-Kami
mga kasosyo sa negosyo.
Bumili ng baril.
Gusto naming bumili ng baril!
Bumili ng baril!
Hindi ka ba nakipagnegosyo sa kanya dati?
Paano mo sasabihin ang "mga baril"?
Mga baril.
Mga baril!
Nakuha ba niya?
Paano ko malalaman?
Binili ko ang baril ko
mula sa ibang mangangaso.
Never akong nakipag-deal
direkta sa kanila.
Niloloko mo talaga kami.
Gagawin nila tayo
sa Shashlik (inihaw na karne).
Hindi!
Hindi, hindi, hindi.
Hindi naman mahal.
Kaya nakuha niya.
Sinabi sa akin ng Gobernador ng Anhui, si Qiao Song
na bumili sila ng baril
sa 16 taels ng pilak bawat isa.
Kailangan lang nating magbayad ng
3 tael ng pilak para sa bawat isa.
Ito ay isang tunay na bargain.
Bumibili ka ng mahigit 100 baril nang sabay-sabay.
Paano mo sila babawiin?
May pera kami.
Makakabili tayo ng malaking cart
at gumamit ng mga kabayo para ihatid sila pabalik.
Pagdating namin
sa istasyon ng militar sa Ninguta,
magiging madali ang lahat.
Mayroon akong permit na ibinigay
ng imperial court para bumili ng baril.
Basta ikaw ang nagsasabi
ang katotohanan tungkol sa plano ng imperial court
na bumili ng mga baril.
Halika,
makasigurado ka lang.
Nakuha mo na sa pagkakataong ito.
Maaari kang makakuha ng isang opisyal na posisyon
at kumita rin.
Maharlika para sa mga henerasyon
at kayamanan hanggang sa pagtanda.
Tawagan natin ito kahit sa pagitan natin.